Многие, наверное, слышали статистику. На планете сегодня голодает около 800 миллионов человек.
А это практически каждый десятый. Другой общеизвестный факт.
Треть произведенных в мире продуктов выбрасывается, как испорченная или пришедшая в негодность.
И вот с одной стороны каждый десятый голодает, и с другой треть того, что мы производим, выбрасывается.
Да, разные страны и континенты. Да, экономика несовершенна. Да, очень много нюансов.
Смотрим на абсурд под другим углом.
Заваленные продуктами супермаркеты и наши с вами холодильники. Есть все. От хлеба до устриц.
Вопрос, а чем мы на самом деле питаемся?
Наверное, нет ни одного продукта, в который не была бы добавлена химия.
Консерванты, усилители вкуса, какие-то стабилизаторы и прочее.
А видели магазинное яблоко, которое можно откусить, оставить на подоконнике, и через неделю оно совершенно не поменяет ни форму, ни цвет.
Вот что в нем.
И присмотритесь, на каждый магазин в большом городе сегодня приходится по одной аптеке, а может уже по две.
А ведь это показатель ухудшения нашего с вами здоровья.
Что мы покупаем в магазинах в красивых обертках, кто знает.
И можно уже разглядеть приблизительно такую схему.
Производители, для того чтобы зарабатывать и выживать, не могут делать экологически чистые продукты, потому что это невыгодно в условиях современной рыночной экономики.
Дожили.
При этом треть того, что они производят, выбрасывается.
При этом каждый десятый человек в мире голодает.
При этом мы потребляем продукты, которые ухудшают наше здоровье.
Тихо и постепенно подрывают их.
При этом, как следствие, мы вынуждены еще покупать дополнительно лекарства, на основе опять-таки непонятно чего, которые также продолжают подрывать наше с вами драгоценное здоровье.
Мы травимся некачественными продуктами, и чтобы вылечиться от этого отравления, продолжаем травиться химическими медикаментами.
Еще один замкнутый, абсурдный круг.
Ладно, это одно, тут всплыло другое.
Нас начали активно запугивать мировым голодом, продовольственным кризисом.
Более того, недавно на сайте ООН, официальном сайте ООН, была опубликована статья «Преимущества мирового голода».
Вот она.
Имеем возможность лицезреть на заключение некоего профессора кафедры политологии в Гавайском университете.
Он работает в сфере прав человека, уделяя особое внимание питанию и детям.
Естественно, статья вызвала возмущение, и ее удалили.
Случайно кто-то опубликовал и не подумал?
Это же сайт ООН.
Она прошла модерацию.
Тогда очередные окна вертолета.
В таком случае хочется спросить о ваших планах на будущее.
Есть голод? То, что вы будете голодать, нуждаться в продуктах?
Вы планируете голод в ближайшем будущем?
Я не запугиваю, просто спрашиваю, предупреждаю.
А с каких делов? У нас что, нет технологий?
У нас что, нет плодородных земель, ресурсов, климата?
А что вы делаете, что мы делаем для того, чтобы этот самый климат не убил у нас завтра человеческое?
Не превратил нас в животных?
Ведь понятно, что он будет только ухудшаться.
Прошедшая конференция в мае 22-го года.
Глобальный кризис, мы люди, мы хотим жить.
Там показывали технологии.
Вертикальные фермы, аквапоника и другое.
12 ноября 22-го года, предстоящий форум.
Наше спасение единения.
Информации будет больше.
Не пропустить.
Хотя бы, чтобы быть в курсе.
Я уже не говорю о репликаторах материи.
Об этом как-нибудь в другой раз.
Потому что тема действительно глубокая, серьезная.
И совершенно невозможна в потребительском формате общества, в котором мы сегодня живем.
И вот почему мне внедрять эти технологии сегодня?
Потому что какой-то умный решил, что ему важнее боевой истребитель?
За наши деньги.
А давайте разложим на одном конкретном примере.
И сориентируемся по ценам, чтобы понимать, какие мы идиоты.
И возьмем не мелкие фермы, а одну из самых крупных рыбных ферм в мире.
Недавно построенную китайцами по заказу Норвегии.
Может это не самое эффективное решение, но как пример.
Ее стоимость 120 миллионов долларов.
Это то, что может прокормить сотни тысяч людей качественной, вкусной, питательной и полезной пищей.
На года.
И разделом морское возьмем боевой крейсер.
Его стоимость 700 миллионов долларов.
Один.
Один крейсер это почти шесть самых крупных рыбных ферм.
И одна ферма это один истребитель F-35.
Секундочку. Всего один.
И вот одно нас кормит, другое убивает.
И на то, что нас убивает, мы тратим несоизмеримо больше денег, чем на то, что нас кормит.
Стоит еще раз напомнить, что мы на пороге глобального изменения климата,
связанного с цикличностью в 12 тысяч лет.
Когда неизбежно будут возникать проблемы с продовольствием.
Скажите, не одному кажется, что мы безумцы?
Да, безусловно, не мы с вами так тратим или стратегически грамотно распределяем эти финансы.
Стоп. Наши финансы.
Потому что они идут из наших карманов.
Не мы распределяем, а так называемые элиты.
Упрощу, обобщу. Назову так.
Элиты, которые даже если мы завтра с вами начнем голодать,
все равно будут продолжать покупать за наши деньги оружие.
И затыкать нами дыр.
Потому что в обществе потребления мы с вами, обыкновенные люди, для них расходный материал.
Вот так устроено. Разве не видел?
Слушайте, может пока не поздно пора подумать о себе?
Серьезно задуматься о себе, о своем будущем, о будущем своих детей.
Подумать и сменить элиты?
Я говорю сейчас о простых, здравых, очевидных вещах.
Если нынешние элиты зашли в тупик, не могут между собой договориться, не могут найти решение, давайте поможем.
Именно поможем.
Объединимся вокруг идеи построения создательного общества и создадим запрос на кардинальное преобразование в мире.
Что изменится?
Да все и очень быстро.
От нас с вами активная социальная позиция.
Она поможет тем, кто готов и может служить людям на благо общества.
У них разворачиваются руки и будет на кого опереться.
На нас с вами, на 8 основ создательного общества.
Сработает, если мы осознаем это и более активно включимся.
И кстати, будем отныне и впредь избирать только тех, кто поддерживает созидательное общество.
Иногда заглядываешь в мировые новости и как-то не по себе, мягко говоря, становится.
От перспектив.
Но потом возвращаешься к новостям создательного общества на ютубе, в различных каналах, в соцсетях.
И знаете, такую радость испытываешь от одного только взгляда на людей, поддерживающих СОПО всему миру.
Такое воодушевление.
Всех прямо обнять хочется.
Вот отличная же идея, которая сейчас перед форумом распространяется.
Если ты поддерживаешь этот счастливый, безопасный мир.
И понимаешь, что так дальше жить нельзя.
Заяви о себе.
Скажи несколько слов на камеру или сфотографируйся с визиткой с логотипом СОПО.
Сфоткайся с семьей, детьми, друзьями, коллегами.
Страну и город укажи.
Вот так, например.
Можно даже с любимого дивана не вставать.
Затем выложить это фото в соцсетях или на почту ИСО прислать.
Почему мы сидим, как мыши в норах?
Мы же не мыши, не в норах.
Нас ведь много.
Давайте увидим, как нас много.
Это однозначно радушевит и поддержит всех нас.
Нет визитки?
Любовь братку в одну из стран выложила листок, где нарисовала логотип ручек.
Сложно?
Ничего.
Сегодня во многих странах складывается такое впечатление, будто нам, каждому,
дали лопату в руки и указали место, где выкопать себе могилу.
А мы, знак того, что мы люди и мы хотим жить,
давайте отложим лопату и выберем жизнь.
Давайте завалим весь интернет и все информационное пространство логотипом ИСО.
Маленький шажок, он такой важный.
Давайте увидим, как нас много.
Не поленимся, не постесняемся, не побоимся.
Посмотрим друг другу в глаза.
Познакомимся.
Чтобы понять, что у нас все получается.